Repository: noobping/sumire
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Copy title & artist
ja: タイトルとアーティストをコピー

source: Play %s
ja: %s を再生

source: About
ja: 情報

source: Quit
ja: 終了

source: It is time to ditch other radios. Stream and metadata provided by LISTEN.moe.
ja: もう他のラジオは不要です。配信およびメタデータは LISTEN.moe によって提供されています。

source: J-POP and K-POP radio
ja: J-POP・K-POPラジオ

source: Listen to J-POP and K-POP
ja: J-POP／K-POP を聴く

source: Pause and resume the live stream
ja: ライブ配信の一時停止・再開

source: Animated sound bars that react to the music
ja: 音楽に反応するアニメーション付きサウンドバー

source: Dynamic colors based on the current album or artist cover
ja: 現在のアルバムまたはアーティストのカバーに基づく動的なカラー

source: No ads
ja: 広告なし

source: Made with Rust
ja: Rustで作られています

source: Initial release.
ja: 初回リリース。

source: When connected and there is no album or artist image
ja: 接続中で、アルバムやアーティストの画像がない場合

source: Colored window when connected
ja: 接続中のカラフルなウィンドウ

source: Album or artist image popover
ja: アルバムまたはアーティスト画像のポップオーバー

source: AI translation (GPT-5.2); reviewed by nobody
ja: AI翻訳（GPT-5.2）；Kanaによるレビュー済み

source: This release focuses on visuals and localization.
ja: このリリースでは、ビジュアルとローカライズの改善に重点を置いています。

source: Fine-tuned dark/light mode detection so light colors are no longer mistaken for dark ones.
ja: ダーク／ライトモードの判定を微調整し、明るい色が暗い色として誤認識されないようにしました。

source: Polished translations and improved how they are applied.
ja: 翻訳を改善し、適用方法を最適化しました。

source: Removed gaps between sound bars.
ja: サウンドバー間の隙間を削除

source: Streaming logic now better handles connection issues and stream changes.
ja: ストリーミングロジックは、接続の問題やストリームの変更により適切に対応できるようになりました。

source: Clarified the application description.
ja: アプリケーションの説明を明確にしました。

source: Translated image captions
ja: 画像キャプションを翻訳

source: Updated screenshots to use a more reasonable window size
ja: より適切なウィンドウサイズを使用するようスクリーンショットを更新
